En un tiempo,
me sentí feliz y satisfecha,
chapoteando en la piscina
de mi propio líquido vital.
Luego, un día, por motivos
ajenos a mi voluntad,
fui aplastada repetidamente,
una y otra vez,
por el cruel cuello uterino
de mi madre, Leslie.
Luché con gallardía
y perdí por primera vez,
pero no la última.
Nací tres días después
del 11 de septiembre.
¡Puedo oírlos! ¡Puedo oírlos!
El resto del mundo los oye.
Y las personas
que derribaron estos edificios,
pronto nos oirán a todos.
¡EUA! ¡EUA! ¡EUA!
Mi madre y mi padre
pasaron dos días en el hospital,
cargándome bajo la tenue luz
de la televisión,
viendo esas torres
caer una y otra vez.
Hasta que la tristeza
se convirtió en entumecimiento.
Y luego, sin advertencia,
una infancia de clase media
en un suburbio de EUA.
Trece, catorce...
quince, dieciséis...
¿Qué miras, Rue?
- diecisiete.
- Rue, mírame.
Uno, dos, tres...
¿Qué haces, Rue?
Diría que sufre de trastorno
obsesivo-compulsivo.
- No me golpearon.
- Trastorno de atención.
- Ni faltó agua potable.
- Trastorno de ansiedad.
Ni sufrí abuso sexual.
Y tal vez trastorno bipolar.
Pero es muy joven para saber.
Así que explíquenme
esta porquería.
Cariño, así es el cableado
de tu cerebro.
Muchas personas estupendas,
inteligentes, graciosas,
interesantes y creativas
han lidiado con lo mismo que tú.
¿Cómo quién?
Vincent Van Gogh.
Sylvia Plath.
Y tu preferida, Britney Spears.
¡Es calva!
Dios mío,
es completamente calva.
No recuerdo mucho
entre los ocho y doce años.
Solo que el mundo iba rápido
y mi mente despacio.
Bien.
¿Alguien sabe
lo que es una preposición?
Y de vez en cuando,
si me enfocaba demasiado
en mi forma de respirar...
me moría.
Despacio, solo respira.
Hasta que,
cada segundo de cada día,
tratas de escapar
de tu ansiedad.
TE VOY A VIOLAR, PERRA
¿Qué sucede, Rue?
Y francamente...
Estoy agotada.
Dijeron que el seguro cubría
al médico, ¿y ahora no?
No puedo pagarlo.
¿Viste el video
de la reina de belleza
a la que le lanzaron ácido?
- ¿Qué? No.
- Es de terror.
- Mamá, ¿tienes tampones?
- Debajo de mi lavamanos.
Y en algún momento,
tomas una decisión.
En cuanto a quién eres
y lo que quieres.
TOMAR PARA EL DOLOR
Gia, vamos.
¿Por qué tengo que pagar $300?
Rue, ¿desayunaste?
- ¿Por qué los lentes de sol?
- ¿Qué lentes de sol?
Simplemente me presenté un día,
sin mapa y sin brújula.
Y sinceramente,
sin nadie que pudiera
darme algún buen consejo.
Y sé que todo
puede parecer triste,
pero adivinen qué.
Yo no construí el sistema.
Ni lo eché a perder.
Y entonces, sucede.
Ese momento cuando
tu respiración se hace lenta.
Y cada vez que respiras,
exhalas todo
el oxígeno que tienes.
Y todo se detiene.
Tu corazón, tus pulmones.
Y por último, tu cerebro.
Y todo lo que sientes y deseas,
y quieres olvidar,
todo se hunde.
Y entonces, de pronto...
le vuelves a dar aire.
Le vuelves a dar vida.
Recuerdo la primera vez
que ocurrió,
sentí tanto miedo
que quería llamar al 911
e ir al hospital
para que mantuvieran viva
con máquinas y jugo de manzana.
Pero no quería
parecer una idiota.
No quería arruinar
la noche de todos.
Y luego, con el paso del tiempo,
era todo lo que quería.
Esos dos segundos de vacío.
Pasé buena parte
de mi penúltimo año
de secundaria
en un centro de rehabilitación.
Dios, concédeme la serenidad
para aceptar las cosas
que no puedo cambiar,
valor para cambiar
aquellas que puedo
y sabiduría
para reconocer la diferencia.
¡Rue!
¡Ven aquí!
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- Te extrañé.
- Y yo a ti.
¡Cómo has crecido! Demonios.
Me siento muy feliz por ti.
Estás por iniciar
un nuevo capítulo.
Era el final del verano,
la semana antes
del comienzo de clases.
No tenía ninguna intención
de mantenerme limpia
y Jules se acababa
de mudar al pueblo.
Llegó una chica nueva
y creo que serán amigas.
¿Quién?
Demonios, no sé.
Llegó ayer
con pinta de "Sailor Moon".
Y me pareció alguien
con quien te llevarías bien.
Una observación acertada
para Fezco,
que no suele rotar en la misma
dirección que el planeta Tierra.
- ¿Hace cuánto que volviste?
- Cinco días.
¿Y cómo te sientes?
Desde que le entregué mi vida
a mi Señor y Salvador,
Jesucristo, me ha ido muy bien.
¿En serio? Genial.
- Te estoy tomando el pelo.
- Demonios.
No te juzgo.
- ¿Ashtray está en el fondo?
- ¿En serio?
¿Crees que, porque fui
a rehabilitación, estoy limpia?
¿No es esa la idea?
Bueno, viene el fin del mundo
y ni siquiera me he graduado.
Pensé que estabas muerta.
Pensé que tenías Asperger,
pero solo eres un idiota.
Es un negocio inconstante,
ustedes van y vienen.
Yo solo trato de hacer dinero
y pagar nuestra hipoteca.
¿Qué demonios quieres?
- ¿No quieres probar nada nuevo?
- ¿Como qué?
2C-T-2.
2C-T-7.
5-MeO-DIPT.
No tengo ni idea
de lo que dijiste.
No importa.
Pero esta merca
es increíble.
¿Qué es?
N-disopropilo
5-metoxitriptamina.
Es un alucinógeno
de acción rápida.
Tiene similitudes con el LSD,
pero con diferencias claves.
No es tan visual,
pero distorsiona más
los sentidos.
¿Qué sucede?
Me siento tan feliz.
Es todo un éxito en Tampa
y mucha gente la está gozando.
Está bien, sí.
Son ciento veinte.
- Fez dijo que me fiaría.
- Fez no le fía a nadie.
Descuento posrehabilitación.
Pregúntale.
Lo haré, porque sé que mientes.
La verdad,
no tuve problema con Nate
hasta todo el asunto con Jules.
Digo, nunca me agradó
y en el baile de primer año
trató de meterme mano
sin mi consentimiento.
Pero es Estados Unidos.
Y si iban a dar una fiesta
de fin de verano...
¡Yo lo haría por Rue!
claro que iría.
El mundo entero
estará hablando de cómo McKay
hizo la fiesta más brutal
de todo el verano.
No sé, mi madre
es obsesiva-compulsiva.
Se fija si hay un rasguño
en la pared
o un plato mal puesto.
Tomaremos fotos de todo
y lo pondremos como estaba.
¿Qué demonios es esto,
"Misión imposible?"
Olvida a tu mamá
y piensa en todas las nenas
que nos vamos a clavar.
No, espera.
¿Maddy no irá esta noche?
No sé ni me importa.
Rompió conmigo, que se pudra.
No, hermano, ella está loca.
No quiero que me queme la casa.
¿Quemarte la casa? Ya cállate.
De esto es lo que te hablaba.
Aquí mismo. Mira esto...
Déjala tranquila, viejo.
¿Qué tal, nena?
¿Qué tal si pruebas este pene?
Nate. Por favor...
Demonios.
Jules se mudó
de la ciudad a los suburbios
cuando sus papás se divorciaron.
No le gustaba hablar de eso,
pero es raro
que le den la custodia al papá,
así que algo habrá pasado.
Hizo como tres semanas
de escuela de verano con Kat,
que reprobó Introducción
a las Artes Visuales.
¿QUIERES IR A LA FIESTA
DE MCKAY EL VIERNES?
De borrar el límite
entre lo profano y lo aceptable.
¿QUIÉN ES ESE?
UN FUTBOLISTA
PUEDE SER
PAPI DOMINANTE
TIERNO Y AMOROSO
DEBILIDAD POR LOS GAIS
DIOS MÍO, ERES HERMOSA
¿NOS TOMAMOS UN TRAGO?
¿ESTA NOCHE?
NO IRÉ A LA FIESTA. TE QUIERO
- ¿Tengo las areolas raras?
- No.
Los bordes.
NO IRÉ A LA FIESTA. TE QUIERO
Están bien, Maddy.
¿"Bien" por lo raras o "bien"
porque solo yo me doy cuenta?
Ya cállate, Maddy.
Soy un asco.
Estoy hecha un asco.
Maddy, supéralo. Eres súper sexi
y Nate es un perdedor.
¿Qué importa?
No es un perdedor, es un idiota.
Todos los idiotas
son perdedores.
Lo cierto es que tienen
que entrar a esa fiesta
como si sus vaginas
valieran millones.
Me conformo con cincuenta mil.
Eso es un millón de dólares.
Me conformo con cuatro cervezas
y un poco de cariño
sin violación.
Eso es deprimente.
Nate arruinó mi confianza.
¿Sabes cuando alguien
no para de criticarte?
Sí, así son todos los chicos.
Necesitas un pene
para olvidar tus problemas.
Tú necesitas un pene.
Lo mejor de una separación
es acostarte con alguien nuevo
y seguir con tu vida.
Kat, recuérdame
con cuántos te has acostado.
Y no cuenta si es por internet.
¿Puedes dejar de ser una zorra
por quince segundos?
¿Qué vamos a cenar?
Papá, no seas pervertido.
Estamos casi desnudas.
Demonios.
Bien.
- ¿Dónde estabas?
- Fui a comer.
- ¿Cómo que fuiste a comer?
- ¿Qué?
¿Qué? No me des la espalda.
No confío en ti, Rue.
- ¿Qué quieres que haga?
- Que me digas dónde estabas.
Fui a comer, maldita sea.
¡No me hables así!
¡Te haré la prueba de drogas!
¡No tires la puerta!
Fue un accidente.
No importa, no saldrás
hasta que te haga la prueba.
Acabo de orinar.
Tira otra puerta.
Esa niña me va a matar.
Demonios.
Hay formas
de burlar una prueba de drogas.
La primera es sencilla.
Dejar de consumir.
Pero si estás
en un tremendo apuro,
la primera opción es la niacina.
Es una vitamina B
que disuelve la grasa
y químicos, o algo así.
Si tomas mucha,
como dos mil miligramos
y bebes galones de agua,
puedes limpiar tu sistema
en dos o tres días.
Pero tiene algunos
efectos secundarios.
Enrojecimiento de la piel,
mareos, vómitos,
taquicardia y, a veces,
la muerte.
No la recomiendo, ni tampoco
ningún sitio web serio
dedicado a las drogas.
Segunda opción: orina sintética.
MÁS IMPUESTOS
Sí, claro.
Tercera opción: que un amigo
que no sea adicto orine por ti.
El problema
es que las pruebas de drogas
que venden al público,
vienen con un sensor
que detecta la temperatura
de tu orina.
Y si tus padres están mirando,
no puedes hacer el truco
del grifo.
Debes conseguirlo fresco.
Hola, Rue.
- Necesito un favor.
- ¿Qué?
- Es en serio, Lexi.
Los efectos secundarios
de esta opción...
- ¿Es en serio?
- Por favor.
Gracias.
Hola, Rue.
¿Qué tal la rehabilitación?
Demonios.
Estuvo bien. Muy bien.
Me alegro.
¿Cuándo saliste?
Hace cinco días.
- Un capítulo nuevo.
- Mamá.
Lexi y yo nos conocemos
desde el preescolar.
En cierta forma,
es mi mejor amiga.
Aunque creo
que nos hemos distanciado.
Ya no tenemos mucho en común.
¿Conociste a chicos guapos?
- Toma tu delineador.
- Gracias.
Mamá, tengo que orinar.
Ojalá pudiéramos hacerlo
sin invadir mi intimidad.
Perdiste ese derecho
después de tu sobredosis.
- Eso fue un error.
- No seas cínica.
¿Puedes? Gracias.
No lo entiendes.
Fue el momento más aterrador
que pueda tener una madre.
Y Gia, quien te idolatra...
Yo sé, mamá.
Que te haya encontrado
sin conocimiento.
¿Podemos dejar esto, mamá?
¿Rue?
Rue...
Yo sé que muchos me deben
odiar ahora y lo entiendo.
Si pudiese ser otra persona,
les prometo que lo sería.
No porque yo lo quiera,
sino porque ellos lo quieren.
Ahí está el detalle.
Lo siento.
Por haber tirado la puerta.
Está bien, te perdono.
Ven aquí.
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
- ¿Puedo dormir en casa de Lexi?
- Sí, está bien.
Gracias.
¿A dónde vas?
No sé, una fiesta o algo así.
¿O algo así?
Papá...
No sé, es un pueblo nuevo.
Cuídate.
- Sí, estoy bien.
- Bien.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
Diviértete.
Jules luego
me contó lo que había ocurrido.
ESTOY NERVIOSA
NO LO ESTÉS
¿PROMETES NO SER
UN ASESINO EN SERIE?
JE JE, LO PROMETO
Pensándolo bien,
le hubiese resultado mejor
ir a la fiesta a McKay, pero...
Pasa.
Cassie es una ramera,
es un hecho.
No lo es. Eso es un hecho.
No es esa clase de chica.
¿No has visto sus páginas
de ramera?
Es una pervertida.
¿Está en las páginas de ramera?
Tenemos que verlo.
¿Qué hacen aquí?
Vuelvan a su cuarto.
Cosa una y cosa dos, ¡suban!
Suban.
Tranquilo, no llega nadie
hasta las diez.
¿Qué tal, Nate?
- ¿Qué onda?
- ¿Qué tal?
Yo solo digo
que creo que te gusta Cassie.
Que me guste o no,
no viene al caso.
Lo cierto es
que es una maldita ramera.
No sé lo que ella hizo,
pero me parece genial.
Es inteligente, es graciosa.
Viejo, le gustan los autos.
¡Adora los autos!
Gracias por contarme.
¿Qué demonios?
El tipo la quiere.
McKay va a crear una página
de Pinterest.
¿Dijiste que no sabes
lo que ella hizo?
No, no lo sé.
Toma asiento.
Daremos un paseíto
por la tierra de la vergüenza.
Esto es lo que me enfurece
del mundo.
Cada vez que se filtran
fotos privadas de alguien,
ya sea J Law o Leslie Jones,
todos dicen:
"Si no quieres que se publique,
no te tomes fotos desnuda".
Disculpen, yo sé
que su generación
dependía de las flores
y el permiso de papá,
pero estamos en el 2019.
Y a menos que seas amish,
los desnudos
son la moneda del amor.
Dejen de avergonzarnos.
Avergüencen a los idiotas
que crean directorios
con fotos de menores desnudas.
En realidad,
Cassie es muy dulce.
¿La recuerdan de antes?
- Hola, Rue Rue.
- ¿Cómo has estado?
Solo se hace la misteriosa,
porque tiene un novio nuevo
del que está enamorada.
Mamá, no seas estúpida.
No es mi novio.
Está bien.
¿Quién es el joven apuesto
que vino a cenar la otra noche?
Basta, mamá.
Christopher McKay.
¿Estás de novia con McKay?
Mamá, te voy a envenenar
mientras duermes.
¿Qué tal la rehabilitación?
¿Conociste a chicos guapos?
Tu delineador.
Gracias.
Bueno, de regreso
a esta porquería.
Y el Oscar es para...
Demonios, ¡trabajo en equipo!
Dos contra una.
- Se parece a Roy.
- Ni siquiera se nota si es ella.
Es ella. ¡Mira esos pechos!
¿Te doy un consejo?
Úsala como la ramera que es
y la echas a patadas.
Si no lo haces,
lo haremos nosotros.
Cállense, virguitos.
No sabrían qué hacer con eso.
¿Bromeas? Acabo de asistir
a una clase magistral.
Es obvio que Nate
le comió el coco a McKay,
porque Cassie le dijo a Lexi
y Lexi me dijo a mí
que la noche de la fiesta...
¿Qué?
Nada.
¿Por qué me miras así?
Es arriba.
Disculpa, estaba en las nubes.
¿Estaba siendo raro?
No, estabas siendo lindo.
No quiero sonar cursi, pero...
Eres la chica más hermosa
que he visto.
Lo hicieron.
Demonios.
- ¿Siempre estás así de húmeda?
- Un poco. Me da vergüenza.
¿No te gusta?
Al contrario.
Está bien.
Quédate aquí.
McKay... ¡basta!
¡Basta!
Sé que esto parece perturbador.
Pero les prometo
que no termina en violación.
El asunto es el siguiente...
Todo el mundo ve pornografía,
es un hecho.
Y si buscan los veinte videos
más vistos en PornHub,
verían algo así...
Eso es nena, eso es.
¿Serás una ramerita obediente?
- Vuelve a darme las gracias.
- Gracias.
No quiero ser reprimida
ni nada, pero...
¡Basta!
Esto no es tan descabellado.
- ¡Demonios, McKay!
- ¿Qué hice?
¿Por qué me agarraste así?
No podía respirar.
- No sé, pensé que te gustaba.
- ¿Por qué me habría de gustar?
Lo siento, Cassie. No sabía.
No me lo esperaba.
Cassie, lo siento mucho, ¿sí?
Lo siento.
Sabes que nunca haría nada
para lastimarte.
Solo no vuelvas a hacerlo.
A menos que te lo pida primero.
Te lo pido.
De todos modos,
no fui a casa de Lexi. Mentí.
Caminaba a la fiesta de McKay,
ya que no ando en bici
cuando bebo, porque...
- ¿Esa es?
- Más despacio.
- ¡Es Rue! Dios mío.
- ¿Rue no murió?
Odio los fantasmas.
¡Oye, Gasparín!
¿Te llevamos?
Gracias.
¿Cuántos años tienes?
Veintidós.
Gracias.
¿Vives en el pueblo?
No, vine a visitar
a mis abuelos.
¿Y tú?
¿Caminas así por ahí?
¿A qué te refieres?
¿Luces así, generalmente?
Bueno...
sí.
Eres hermosa.
Gracias.
Envidio a tu generación.
No les importan tanto las reglas.
Eso me parece bueno.
Y no quiero ser ese viejo
que te da consejos.
Pero te miro y pienso
que hay dos versiones
de cómo puede ser tu vida.
Puedes ir a un lugar
donde te quieran por quien eres
o puedes quedarte en un pueblo
como este y vivir como yo,
en habitaciones de moteles.
En un sentido egoísta...
espero que te quedes.
Abre más.
Más.
Eso es.
Bien. Buena chica.
Jules me contó
que todas las noches,
cuando era una niña,
como de cinco años...
Escupe.
se encerraba en el baño,
se ponía en cuatro
y le rezaba a Dios...
Rezaba para que,
cuando despertara por la mañana,
tuviese veinticinco años.
Viviría con una gran amiga,
una chica,
alguien a quien
aún no había conocido,
pero alguien
en quien confiaría para siempre.
No sé por qué, pero cuando
me contó esa historia,
lloré tanto
que comencé a hiperventilar.
Eres tan limpia.
No sabes lo raro que es eso.
Jules se reía y me preguntaba:
"¿Qué pasa?"
Pero yo no sabía.
Y entonces,
la noche se puso rara.
Hay un par de versiones
de lo que pasó esa noche.
Todo depende
de a quién le preguntes
y francamente, no soy
la narradora más confiable.
Pero Nate estaba
teniendo sexo en una.
Y luego,
Maddy lo hacía en la otra.
Hola.
Desvístete, quiero nadar.
- Eres tan sexi.
- Yo sé.
Estás loca.
Para nada.
Me estoy vengando
de la porquería de mi exnovio.
¿Qué?
¿Y si te dijera que quiero
que me cojas aquí y ahora?
¿En serio?
Fue cuando Jules
decidió perder al tipo
e ir a casa de McKay.
Jules le texteó a Kat,
pero Kat no respondió, porque...
- ¿Qué pasa con tu amiga, BB?
- ¿Qué tiene?
¿Es una mojigata o una perra?
Una perra total.
¿Y tú?
¿Qué?
¿Eres una perra?
- Sí, soy una salvaje.
- ¿Sí? ¿Cuál es tu número?
Más alto de lo que ustedes
pueden contar.
No juegues,
eres una maldita mojigata.
Kat no era una mojigata,
pero era virgen.
Se lo dijo a Jules
en la escuela de verano
y Kat vio su reacción.
Perra, no estamos en los 80,
necesitas un pene.
Estaba en una misión
de comenzar el penúltimo año
como una mujer de dudosa moral.
Te haré una pregunta.
Si yo sacara mi pene ahora,
¿me lo chuparías?
- No sé, déjame verlo.
- Aún no está duro.
Seguro nunca
has chupado un pene.
- Claro que sí.
- La mayoría no sabe hacerlo.
¿A qué te refieres?
Son muy suaves,
como si le tuvieran miedo.
- No en pornografía.
- Exacto.
- ¿Ves pornografía?
- ¿No la ve todo el mundo?
No, todos los chicos, sí.
Pero las mojigatas no,
solo las perras.
- Bueno...
- Sí, ¿pero qué tanto?
- ¿Qué?
- ¿Qué tan perra eres?
Ven y averigua.
¿Por qué no te quitas la blusa?
¿Ahora? ¿Frente a estos dos?
Sí.
Te reto.
Sabes lo que dicen, ¿no?
Que las gordas chupan mejor.
Yo estaba atrás hablando
con Fezco cuando llegó Jules.
¿Qué demonios, Rue?
¿Qué?
¿Qué, qué, qué?
Vamos, me debes 120 dólares.
Disculpa, lo olvidé.
Sabes que no estoy molesto.
La verdad es que todo tu asunto
con la droga me puso mal.
Vamos, no te me vuelvas blando.
No, no es eso.
Es que me agradas
y te extrañé.
Y lo del comienzo del verano
me asustó mucho.
A ti y a todos los demás.
En serio, Rue.
He visto a mucha gente morir.
Nadie como tú.
No sé qué locura
tienes en el cabeza
y no sé cómo ayudarte.
Pero lo que sí puedo decirte
es que la droga
no es la respuesta.
Recuerdo cuando tenía once años.
Fue un par de meses después
de que diagnosticaron a mi papá
y nos dieron su pronóstico.
Y era muy bueno.
Era como ochenta-veinte.
Y decidimos celebrar,
así que pedimos comida china.
Recuerdo que, esa noche,
estaba acostada en la cama
entre mis padres y...
de pronto, no podía respirar.
Fue como que ya
no quedaba aire en el mundo.
Estaba jadeando
y entré en pánico.
Llamaron la ambulancia
y pensaron que era
una reacción alérgica o algo.
Y cuando llegué al hospital,
me dieron Valium líquido.
Sí. Para calmarme.
Y cuando me hizo efecto,
pensé...
"Esto es".
"Esta es la sensación
que he buscado toda mi vida,
desde que yo tenga memoria".
Porque, de pronto,
el mundo hizo silencio.
Y me sentí a salvo,
en mi propia mente.
Dos años después,
él había muerto.
Los ataques de pánico siguieron.
Y hallé una forma de vida.
¿Terminaría matándome?
A lo mejor.
Demonios, tal vez no, no sé.
¿Seguirás siendo
mi proveedor, Fez?
Estás loca, hermana.
Estoy muy volado
para tener esta conversación.
Sí, yo también.
Yo también, maldita sea.
Chicos, esperen.
Qué clase tienes,
maldita ramera.
Chúpame el pito.
¡Fuera de aquí!
¡Salga de la cocina!
Fuera de aquí.
¿Qué demonios miras?
¿Quién eres?
Soy Jules. Soy amiga de...
¿Eres amiga de quién?
No eres mi maldita amiga.
¿De quién demonios eres amiga?
¿Saben quién demonios es ella?
¿Alguien sabe quién es?
¿Alguien sabe quién
demonios es Jules?
Cualquiera.
¿Tú sabes quién es Jules?
Entonces, ¿quién eres?
Solo me ocupo de lo mío,
no quiero provocar nada.
Nadie con tu aspecto
se ocupa solo de lo suyo.
Yo sé lo que eres.
Sí, yo te veo.
¿Qué quieres?
¿Quieres atención?
Te daré atención.
¿Alguien aquí es amigo de Jules?
¡Cualquiera! ¿Alguien sabe
quién es esta perra?
Que alguien hable o le daré
una lección a esta perra.
- ¿Quieres lastimarme?
- Estaba bromeando.
¿Cuál es tu maldito problema?
Deja el cuchillo, fue una broma.
- ¿Quieres lastimarme?
- No, no...
- No tienes ni idea.
- Eres una psicópata.
- ¡Soy invencible!
- Estás loca. ¿Qué demonios?
Por cierto, soy Jules.
Me acabo de mudar aquí.
Digo. Claro...
¿Dónde demonios estabas?
Te perdiste algo increíble.
Acabo de perder mi virginidad.
¿En serio? ¿Con quién?
Un tipo de St. Mary's.
- ¿Qué te pareció?
- Estuvo bien.
¡Dios mío! Mi pequeña ramera,
me siento muy orgullosa.
¿Estás bien?
Sí. Supuse que se iba
a poner violento
y no quería un pómulo roto
o algo así.
Sí, entiendo la lógica,
pero fue una locura.
- Yo soy Rue.
- Yo soy Jules.
¿A dónde vas?
A casa, supongo.
¿Puedo ir contigo?
¿Lo ves?
Demonios. Disculpa.
¿Recuerdan cuando dije
que las cosas se pusieron raras?
Pues... sí.
Tengo una idea.
¿Qué?
¿Te quieres drogar?
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •